Liebe DiplomandInnen!

das Titelblatt und die Seite mit der Ehrenwörtlichen Erklärung
unterliegen (unregelmäßigen) Änderungen. Wir sind zwar bemüht,
immer die aktuelle Version zu erzeugen, aber ...

Sicherheitshalber sollten Sie diese beiden Seiten automatisiert
(im Rahmen der Einreichung der Arbeit) erstellen und dann in
das PDF Ihrer Masterarbeit einbinden.

Das so erzeugte PDF können Sie dann hochladen.

Beste Grüße & viel Erfolg beim Studienabschluss,
   Peter Schartner, Stefan Rass und Raphael Wigoutschnigg